Trebuie să-l găsesc.
Nu mai am timp.
Eu trebuie să-i repar vederea Helenei.
Am inventat primul ochi
cibernetic din lume pentru Helena.
Trebuie s-o ajut să poată vedea din nou.
I-am promis.
Ah, ah!
Ah!
E acolo de ore întregi.
Plouă mult prea tare.
Trebuie să mă duc la el.
Ah!
Rahat, ăsta e stricat.
Nici măcar nu știu dacă-l
pot repara în timp.
Decât dacă...
Timmy?
Ai găsit ce căutai?
Arată-mi.
Pentru ce te-ai stresat așa mult?
Nu m-ar crede, chiar dacă i-aș spune.
Nu contează.
Bine, măcar ia haina mea.
Nu.
Nu am nevoie.
Timothy.
Când o să încetez să fie așa imatur?
Chiar era atât de important?
Bine, o să-ți dăm camera înapoi.
Iar despre mașină și tu o să primești una.
Poftim, ești fericit?
Asta voiai?
Ce?
De ce te uiți așa la mine?
Și de ce nu spui nimic?
Tocmai mi-am dat seama
că voi chiar nu mă cunoașteți.